El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Tiempo y espacio impredecibles♪
♪Son como una caja ciega♪
♪Pasa por puertas desconocidas♪
♪Felicidad misteriosa♪
♪La nube es tu expresión♪
♪El viento es tu canción♪
♪Usa tus ojos♪
♪Para desbloquear los colores futuros♪
♪Es el atardecer♪
♪Eso comienza la aventura nocturna♪
♪Está lloviendo mucho♪
♪Que moja el desierto seco♪
♪Es un milagro♪
♪Tan pronto como cae un meteorito♪
♪Una flor florece en mi palma♪
♪Te acercas a mí paso a paso♪
♪Día a día, poco a poco ocupas mi corazón♪
♪Incluso si nuestro tiempo y espacio se cruzan♪
♪Como la luna dando vueltas a mi alrededor♪
♪Solo abre la caja ciega conmigo♪
♪Somos el salvador del otro♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
♪Feliz y alegre. Oh ♪
♪Perdido y confundido. Oh ♪
♪El mañana es una caja ciega♪
♪Por suerte te tengo♪
[Abraza el amor]
[Episodio 4]
[Reunión de la Escuela de Arte Yinhai]
Mismo viejo.
Gu Yanzhi.
Hola.
Estás...
Soy Song Ranran.
Tu mamá fue mi profesora de piano.
Hola.
["Salut d'Amour", de Edward Elgar]
(La música de fondo)
(crea bien el ambiente.)
(no creo
(Para crear un hermoso amor)
(Realmente me esforcé mucho).
Lo siento, no me siento bien.
Disculpe.
He creado un ambiente romántico.
¿Por qué todavía se iría?
Estúpido.
Maestro, ¿está molesto?
Yan Mo,
¿funcionó?
No.
Gu Yanzhi conoció a Song Ranran,
pero él no siente nada por ella.
Song Ranran me dijo
una vez le dio una foto a Gu Yanzhi.
Eso fue cuando
su relación se rompió.
La foto es probablemente la clave.
no vi
¿Se guarda en la casa de Gu Yanzhi?
necesito encontrar una excusa
para entrar a la casa de Gu Yanzhi
para encontrar la foto.
Yan Mo.
Bajo la situación actual,
¿Qué tengo que hacer?
Según mi investigación,
es dificil para ti
para entrar a la casa de Gu Yanzhi.
Ahora la única manera es
aprovechándose de sus amigos.
Uno es su amigo cercano, Zhou Hanzhang.
El otro
Es su mejor socio, Sui Yuyang.
No.
Sui Yuyang es demasiado peligroso.
Absolutamente no.
Entonces el pollo frito es la única opción.
Él es aún peor.
Es cursi y de mente ligera.
Zhou Hanzhang no es confiable.
pero creo que alguien lo es.
¿Quién es?
La hermana de Gu Yanzhi,
Gu Siyu.
He sido testigo de su fuerza disuasoria.
Mientras ella se ocupe del asunto,
Gu Yanzhi definitivamente será reparado.
Adelante.
Siyu, ellos son los nuevos.
Asistentes de IA que hemos desarrollado.
Estos modelos
puede determinar los asistentes
nuestros clientes quieren
entregando así servicios.
No me importan los datos técnicos.
La cuestión es,
¿Por qué estos robots son tan feos?
Maestro, hola.
Soy tu asistente robot.
¿Puedes decirme qué diablos es esto?
¡Di algo!
Somos una empresa de tecnología AI
en lugar de un fabricante de juguetes.
La cosa es que no tenemos
dinero.
Eso es porque no tenemos
para atraer inversiones.
Quiero hacer asistentes de IA.
Deben tener amor y ser cálidos.
no deberían serlo
Olvídalo.
eres un grupo
de programadores individuales.
No lo entiendes.
Será mejor que suba
¿No estás soltero?
Ir.
Siyu,
estas son flores de pollo frito
Espero que tengas buen humor hoy.
Me veo como
¿Estoy de buen humor?
¿Estás de mal humor?
Bien.
Resulta que tengo buenas noticias.
encontré eso
mi cuñado
esta enamorado.
Está en secreto con una chica llamada Yan Mo.
Eso ya lo sabía.
Iba a hacer Yan Mo
mi cuñada.
¿Tú lo sabes?
entonces tu
¿sabes esto?
¿Cuál es la relación entre ellos?
Lo he comprobado por ti.
Ellos viven juntos.
¿Vivir juntos?
¿Quién es este hombre?
El es llamado
Oh,
limpiadora en el Instituto.
¿Limpiador?
Les pedí a mis amigos que hicieran una fachada.
¿Asustamos al tipo?
Ir.
[Modo de carga]
¡Qué lindo día!
Está soleado.
Puedo cargarme.
Siyu.
Siyu, él es O.
Bajar.
¿Estás hablando conmigo?
¡Baja aquí inmediatamente!
Detente ahí.
¿Qué puedo hacer por ti?
¿Eres o?
Lindo.
Sí.
¿Me estás tomando el pelo?
Respóndeme.
¿Por qué estás en la casa de Yan Mo?
Es mi casa también.
¿Tu casa?
¿Cuánto tiempo han estado juntos?
Hemos estado juntos por
cinco años, dos meses, 13 días
14 horas y cinco minutos.
Detener. Deja de hablar.
Ha sido largo.
Entonces mi hermano...
Rompe hogares.
Te lo estoy diciendo,
no importa cuánto tiempo hayan estado juntos,
Mientras le guste a mi hermano,
Te la quitaré.
Mi deber es proteger a Yan Mo.
No dejaré que te la lleves.
Eres persistente.
Una vez que sigo a alguien,
Nunca cambiare.
no me rendiré
¿Quién dijiste convertido en cenizas?
¿Quieres empezar una pelea?
[Modo de defensa activado]
Zhou Hanzhang, ¿estás bien?
¿Que estas esperando?
¡Ir a buscarlo!
Ir.
Zhou, no mencionaste
Te estoy advirtiendo.
No te acerques.
¿Qué deseas?
Señorita, no se preocupe.
No te haré daño.
Sé que eres una buena persona.
Me gustas.
¿De qué estás hablando?
Déjate de tonterías.
Hablemos de negocios.
¿Dónde está Yan Mo?
Oh,
¿dónde estás?
o.
Yan Mo.
(Antes de tener la oportunidad de verte)
(te entregaste a mi casa.)
¿Por qué estás en mi casa?
Acaso tú
¿golpea algo?
Yan Mo,
si no vine,
¿Cuánto tiempo me lo ocultarías?
¿Ocultarte qué?
Fui muy protector contigo.
te miré
¿Cómo puedes engañar a mi hermano?
No regañes al Maestro.
¿Maestro?
Primero, romance de oficina,
Ahora, juego de roles.
Eres bastante salvaje.
sales con mi hermano
y vivir con esta preciosidad
Debes darme una explicación.
Debe haber algo entre ustedes dos.
Me asustaste.
Pensé que era un gran problema.
O y yo somos simples hermanos.
Oh era
adoptado por mis padres.
- ¿Eres huérfano?
Sinceramente, no tengo padres.
Pobre niño.
¿Estás satisfecho con mi respuesta?
Aunque sois nominalmente hermanos,
No estás relacionado por sangre.
Te estaré vigilando.
¿Y cuál es tu relación?
I...
De hecho,
Estoy persiguiendo a Gu Yanzhi,
pero me ha entendido mal.
Podrías
¿Acercarte a él por mí?
¿Por qué habría de hacer eso?
Porque...
Porque lo amo.
Puedo sentir que está emocionalmente lisiado.
Debo estar cerca de él,
ayúdalo a lograr un cierre,
Caliéntalo y ámalo.
Necesito pensarlo.
Yo lo haré saber.
Pollo frito, vete.
Te estoy vigilando.
Ya lo tienes listo para mí.
(Mi hermano necesita compañía).
(Y...)
Señorita, no se preocupe.
No te haré daño.
Sé que eres una buena persona.
Me gustas.
¿Por qué hace tanto frío aquí?
¿Podrías tocar la puerta?
¿Abrirías la puerta si llamo?
No.
Eso es todo.
Tengo que hacerlo yo mismo.
Estoy aquí para informarte
que he contratado una criada
cuidarte,
para que no tenga que preocuparme por ti.
¿Podrías al menos preguntarme?
antes de hacer algo?
No necesito una criada.
Dije que vine a informarte,
lo que significa que no necesito preguntarte.
Entonces no estoy de acuerdo.
Bien.
Si no estás de acuerdo,
Me quedaré aquí para cuidarte.
Me estoy mudando.
Siyu,
mirar,
estamos relacionados por sangre pase lo que pase.
¿Podrías dejar de amenazarme fácilmente?
Porque estamos relacionados por sangre,
Debo cuidarte personalmente,
o estaré preocupado.
Entonces,
¿Yo o la criada?
Nadie mas que tu.
Adelante.
Maestro.
Permitame presentar
la criada que contraté recientemente,
Yan Mo.
no necesitas
Eres su doncella de ahora en adelante.
Tú...
¿Tu que?
¿No tienes modales?
Vierta el café. Consigue fruta.
Ir.
Deja que la criada lo haga.
Siyu,
él es tan feroz.
Está bien.
No tengas miedo.
Yo te protegere.
¿Lo harás?
Está bien.
Lo siento, no tengo más tazas.
Toma, pruébalo.
Esa es mi taza.
Baja el brazo. Beber.
Me golpeaste frente a un extraño.
Forastero.
El café que se ha reposado
sabe realmente diferente.
La habilidad de Yanzhi para hacer café.
no está mal.
Me gustaría un poco de fruta.
Quiere comer algo de fruta.
Comer.
Alimentala.
Ahora parecéis una pareja.
Puedo estar seguro.
Tengo que ir.
Siyu, no te preocupes.
Déjame acompañarte.
Permanecer.
Cualquier cosa que necesites...
Ponerse de pie.
Si señor.
Aquél.
(Tengo que encontrar pistas útiles aquí).
(Tal vez pueda encontrar)
(la contraseña de autorización
Yan Mo.
No lo toques.
Quiero familiarizarme con la casa.
Lo sé pero
no toques eso.
DE ACUERDO.
Voy al Instituto.
Vuelve antes.
Te estaré esperando.
Estoy en casa.
Maestro, está en casa.
La cena está lista.
El otro lado.
Buena niña.
[Jajaja]
Soy...
Gu Yanzhi.
Gu Yanzhi, finalmente estás en casa.
Estoy casi muerto esperándote.
No hemos estado separados por mucho tiempo
sin embargo, estás casi muerto.
Simplemente no puedes prescindir de mí, ¿verdad?
No puedo evitarlo.
Estoy hambriento.
Ve a cocinar para mí rápidamente.
¿Quién va a cocinar?
Eres la criada. Deberías cocinar.
¿La criada tiene que cocinar?
¿O qué crees que deberías hacer?
¿Cómo pude saberlo?
Todos utilizamos servicios de IA en mi mundo.
No existe tal trabajo.
Ir.
Ve a cocinar.
No sé cocinar.
Maestro.
¿Qué pasa con las albóndigas?
Sácalos de la nevera.
Ir.
Tantos sabores.
Gu Yanzhi, ¿qué sabor te gusta?
Dejame hacerlo.
Ni siquiera conoces mi sabor favorito.
Hazte a un lado.
¿Por qué te estás acercando tanto?
¿Qué estás pensando?
¿Eres realmente estúpido?
¿No lo sabes?
viviendo con un hombre
¿es peligroso?
No me parece.
No te considero un hombre.
¿Qué?
Le dije: “No te preocupes. No tengo miedo.
No te considero un hombre”.
¿Estás intentando hacerme Kabe-Don?
Lo estás haciendo mal. Relaja tu codo.
Baja los hombros.
Inclinación hacia delante.
Acércate a mi. Sí.
Levanta tu cuerpo y baja tus hombros.
Levanta el cuerpo y baja los hombros.
Me estás insultando.
¿Me estás insultando?
No.
Te estoy enseñando a hacer Kabe-Don.
No lo hiciste bien.
¿Te lo muestro?
¿Mostrar que?
¿Tu corazón late más rápido?
¿Y tu respiración se acelera?
¿Qué deseas?
Deseo...
quiero advertirte
que vivir con una mujer
También puede ser horrible.
Hazte a un lado.
Estoy hambriento. Apresúrate.
¿Por qué no te mueves?
Ambos somos adultos.
Que sería genial
en lugar de una carga,
¿no?
DE ACUERDO.
Mide la temperatura.
99 ℃.
Albóndigas.
♪La brisa de la tarde
♪Tu figura permanece en mi mente♪
♪Guardar el amor indescriptible para mí♪
♪Tu sonrisa es tan dulce♪
Ahora añade 250 ml de agua.
♪Tu abrazo hace que mis ojos se vuelvan borrosos♪
Dos minutos y medio.
200.
Cuánto tiempo se tarda
30 segundos.
Dos minutos y medio.
100 ml.
♪Se necesita un poco de oxígeno.
Ocho.
Siete.
Seis.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos. Abierto.
DE ACUERDO.
(¿Es esta la foto que estoy buscando?)
(¿Es esta la mamá de Gu Yanzhi?)
No lo hice a propósito.
Cayó al suelo
cuando estaba limpiando.
No es necesario que vuelvas a limpiar el estudio.
Está actuando de manera extraña.
Hola Siyu.
¿Cómo has estado últimamente?
¿Gu Yanzhi te intimidó?
Él no me intimidó.
Pero cuando estaba limpiando hace un momento,
Accidentalmente vi una foto antigua.
Gu Yanzhi se ofendió al verlo.
Me pregunto porque.
¿Paso algo?
¿Es una foto antigua?
de una dama?
Sí.
Era nuestra mamá.
Cuando mamá murió,
Guardé todas sus pertenencias.
no lo sabia
Gu Yanzhi guardó una foto en secreto.
Hoy es la fecha de la muerte de mamá.
Él debe extrañarla.
Veo.
(Tu mamá sufre
(Ahora tiene graves
(No podemos hacer nada para ayudar).
Mamá.
No me dejes.
(Quiero a mamá.)
Hoy no hay mucho sol.
Es desfavorable para la carga.
Chica.
Baja.
Siyu, ¿por qué estás aquí?
Yan Mo no está en casa.
Vine a verte.
¿Verme?
Ven conmigo.
Siyu,
usted vino
para ver a Gu Yanzhi.
¿Pero por qué no entras?
¿Por qué te escondes aquí?
No quiero que él sepa eso.
Pretendes no preocuparte por él.
Tu relación es complicada.
Mi hermano es muy terco.
No es expresivo.
A través de los años,
siempre nos hemos comunicado
Si de repente le presto mucha atención,
debe sentirse raro.
Entonces, dejaste que Yan Mo
mudarse como su doncella
y cuidarlo por ti.
Sí.
empujé el barco
Mi hermano se siente demasiado solo viviendo solo.
Yan Mo puede hacerle compañía.
Además, la primera vez que la conocí,
Pensé que ella era interesante
y ella podía manejar a mi hermano.
Era la primera vez que veía
en las expresiones de mi hermano.
Entonces apliqué la medicina.
Yan Mo es la medicina de mi hermano.
Pero, ¿cómo se volvió Gu Yanzhi así?
Desde que mamá murió,
ha sido excéntrico,
solitario e insociable.
Pero tengo claro que
aunque parece frío y distante
en lo más profundo,
necesita compañía.
Porque se ha sentido solo.
Yan Mo también se siente solo.
Entonces,
serán dos personas solitarias
¿Si se hacen compañía?
Sorprendentemente sabes mucho.
Por supuesto. Soy el más avanzado.
Solo te alabé a ti y a ti
Empecé a decir tonterías de nuevo.
¿Dónde están?
¿Qué estás haciendo aquí?
I...
Este es el de Gu Yanzhi...
No digas,
O Gu Yanzhi lo sabría.
¿Sois ladrones?
Mira tu lengua. Nosotros...
A plena luz del día,
actúas encubiertamente y
furtivamente en la puerta de otros.
¿Qué ocurre?
Hola, Sr. Gu.
Los he estado observando.
Están al acecho
¿Cómo llegaron aquí juntos?
La conozco.
Ella es mi hermana.
¿Es eso así? Lo lamento.
- Vamos.
¿En que andas ahora?
Solo quería verte.
¿Verme?
¿Sabes que dia es hoy?
¿Que dia es?
Yan Mo.
Ven aquí.
¿Qué ocurre?
¿Viste la foto de mi mamá?
¿La foto de tu mamá?
¿Lo viste?
¿No te lo llevaste?
No me dejarías tocarlo.
¿Dónde lo puse?
¿No puedes encontrarlo?
¿Lo dejé en la sala de esgrima?
¿Se tiraría a la basura?
Sólo tengo este.
La basura de hoy está toda dentro.
- ¿Todo adentro?
DE ACUERDO. Gracias.
¿Cómo puedes encontrar una foto tan pequeña?
Vale la pena un tiro.
Será mejor que no te hagas ilusiones.
¿Por qué no puedo encontrarlo?
Excelente.
Finalmente lo encontré.
Gu Yanzhi.
Él no está en casa.
[Yan Mo]
Hola.
Hola Siyu.
Sabes
¿Qué pasó?
Él perdió descuidadamente
la foto de tu mamá
y estaba muy molesto.
Recuperé la foto
pero ahora no está en casa.
En ese caso,
debería haber ido a un lugar.
¿Dónde?
Iré allí ahora.
Realmente estás aquí.
¿Por qué estás aquí?
¿Adivina qué te traje?
Entonces,
¿te sientes mejor?
Gracias.
Esta foto debe ser importante para ti.
Siyu me dijo
hoy
Era la fecha de la muerte de tu mamá.
Cuando era joven,
Mamá y Siyu eran todo lo que tenía.
Ganando el primer lugar, tocando el piano,
Haría cualquier cosa que
hizo feliz a mamá.
Pensé
siempre estarían conmigo.
Pero mamá tuvo una enfermedad de la sangre.
y yo
Sólo podía verla morir.
Estaba desesperado.
Ganando el primer lugar
No podía hacer que nadie se quedara.
Ella ya se fue.
No tiene sentido no importa lo que haga.
¿Cómo podría ser inútil?
Si estuviera a punto de morir,
lo haria definitivamente
La gente tiene dos muertes en su vida,
uno cuando se les detiene el aliento,
y el otro
cuando son olvidados por todos.
Aunque la muerte es una ley natural,
los recuerdos se pueden conservar,
como extrañar a alguien.
Entonces,
No dejes de extrañarla.
Mientras los extrañes,
las personas que amas todavía existen.
son solo
acompañándote de una manera diferente,
¿bien?
Ven conmigo.
Mirar.
¿Te gusta eso?
Hermoso.
Alguien dijo una vez
cada átomo de nuestro cuerpo
Provino de una estrella que explotó.
Todo en nosotros procedía de las estrellas.
Entonces los que murieron
se han convertido en estrellas,
cuidándonos en el cielo.
Cada vez que los extrañas,
mira las estrellas.
Es posible que estén justo frente a usted.
Mirar.
Ese es brillante.
Y ese.
Eso.
Allí.
♪Larga espera♪
♪Convirtió un corazón en un espacio en blanco♪
♪Romper la pared♪
♪No dejes que las lágrimas cubran el sueño♪
♪Más allá de las estrellas♪
♪Dijiste que era la existencia eterna♪
♪Tu perfil determinado♪
♪Me hizo ver el futuro de un vistazo♪
♪Supongo que siempre existen espacios en blanco en las historias♪
♪Ondulante e inesperado♪
♪¿Es la expectativa fuera de lugar♪?
♪Siempre regresa por tu llamada♪
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Me cubre♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪Salta los obstáculos♪
♪Entra silenciosamente♪
♪Confiesa suavemente♪
♪Solo quiero admitir
♪El mar del tiempo y el espacio♪
♪Te empuja hacia mí♪
♪Me encuentro con el amor♪
♪El abrazo que quiero darte♪
♪Ya no se puede contener♪
♪Nuestro amor♪